---
version_id: '206245_753808'
act_code: '206245'
language: rus
title: Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы
requisite: Решение маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 27 декабря 2024 года № 23/364. Утратило силу решением маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 8 мая 2025 года № 27/418 (вводится в действие с 1 января 2025 года)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165006000002'
approval_date: 2024-12-27
version_date: 2025-03-04
registry_number: '206245'
caused_by:
  code: '207941'
  title: О внесении изменений и дополнений в решение маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 27 декабря 2024 года № 23/364 «Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/207941/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/206245/rus/04.03.2025
---

# Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2025 в соответствии с пунктом 6 настоящего решения.*

В соответствии со статьей 9-1, с пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан пунктом 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», маслихат Есильского района Северо-Казахстанской области РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы, согласно приложениям 1, 2, 3 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы - 43 507 тысяч тенге:

      налоговые поступления - 5 416 тысяч тенге;

      неналоговые поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала - 426 тысяч тенге;

      поступления трансфертов - 37 665 тысяч тенге;

   2) затраты - 44 306 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование - 0 тысяч тенге:

      бюджетные кредиты - 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 0 тысяч тенге:

      приобретение финансовых активов - 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства - 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - - 799 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 799 тысяч тенге:

      поступление займов - 0 тысяч тенге;

      погашение займов - 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств - 799 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

1-1. Предусмотреть в бюджете Булакского сельского округа на 2025 год расходы за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на начало финансового года возврат неиспользованных целевых трансфертов выделенных в 2024 финансовом году из районного бюджета в сумме 0,6 тысяч тенге, согласно приложению 4.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 1-1 в соответствии с решением маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

1-2. Предусмотреть в бюджете Булакского сельского округа расходы за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на начало финансового года, в сумме 798,4 тысяч согласно приложению 4.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 1-2 в соответствии с решением маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

2. Установить, что доходы бюджета Булакского сельского округа на 2025 год формируются в соответствии со статьей 52-1 Бюджетного Кодекса Республики Казахстан.

3. Предусмотреть на 2025 год объемы бюджетных субвенций из районного бюджета бюджету Булакского сельского округа в сумме 24 277 тысяч тенге.

4. Предусмотреть в бюджете Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025 год объемы целевых текущих трансфертов, передаваемых из республиканского бюджета, в том числе:

   на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий.

   Распределение указанных трансфертов из республиканского бюджета определяется решением акима Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области «О реализации решения маслихата Есильского района «Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы».

4-1. Предусмотреть в бюджете Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025 год объемы целевых текущих трансфертов передаваемых из областного бюджета, в том числе:

на средний ремонт внутрипоселковых дорог в селе Булак Есильского района Северо Казахстанской области.

Распределение указанных трансфертов из областного бюджета определяется решением акима Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области «О реализации решения маслихата Есильского района «Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 4-1 в соответствии с решением маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

5. Предусмотреть в бюджете Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025 год объемы целевых текущих трансфертов, передаваемых из районного бюджета, в том числе:

   на фонд оплаты труда и текущие расходы;

   освещение улиц в населеных пунктах;

   буртовка несанкционированных свалок.

   Распределение указанных трансфертов из районного бюджета определяется решением акима Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области «О реализации решения маслихата Есильского района «Об утверждении бюджета Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025-2027 годы».

6. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2025 года

**Председатель маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области**

**Е. Туткушев**

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *Есильского района*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 27 декабря 2024 года*  
> *№ 23/364*

## Бюджет Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2025 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>43 507</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налог на имущество</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутрение налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступлениея за использование природных и других ресурсов</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление трансфертов</td>
<td>37 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>37 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>37 665</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>44 306</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>38 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 509</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3 080,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 080,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарных населенных пунктов</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>798,4</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникация</td>
<td>2 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средный ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 716</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>799</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>

Сумма (тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>799</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *Есильского района*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 27 декабря 2024 года*  
> *№ 23/364*

## Бюджет Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>40 474</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налог на имущество</td>
<td>101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутрение налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступлениея за использование природных и других ресурсов</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление трансфертов</td>
<td>34 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>34 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>34 405</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>40 474</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>38 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 113</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарных населенных пунктов</td>
<td>1 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>

Сумма (тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата*  
> *Есильского района*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 27 декабря 2024 года*  
> *№ 23/364*

## Бюджет Булакского сельского округа Есильского района Северо-Казахстанской области на 2027 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>40 715</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налог на имущество</td>
<td>106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутрение налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступлениея за использование природных и других ресурсов</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление трансфертов</td>
<td>34 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>34 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>34 361</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>40 715</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>38 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 270</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарных населенных пунктов</td>
<td>1 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>

Сумма (тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *Есильского района*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 27 декабря 2024 года*  
> *№ 23/364*

## Направление свободных остатков бюджетных средств сложившихся на 1 января 2025 года

> *Сноска. Решение дополнено приложением 4 в соответствии с решением маслихата Есильского района Северо-Казахстанской области от 04.03.2025 № 24/382 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>798,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>798,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>798,4</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td>799</td>
</tr>
</table>
